Natsu! O tarafa gidiyor!
Tamam! Hallederim!
Vay canına, bu adam sert çıktı!
Timsah pulları sert.
Döverek olacağını sanmıyorum!
O zaman ne yapmalıyım?!
Bana bırak!
Açıl, Deniz Keçisi Kapısı!
Capricorn!
Çağırdınız mı, Leydim Lucy?
Müşterimize sırtındaki pulları
teslim etmemiz gerekiyor!
Anladım.
Özenli bir dövecek atışı yapacağım.
Evet! İşte bu!
Ben de katılayım!
Ateş Ejderi Demir Yumruk!
Sağ ol!
Hizmet etmek bir onurdu.
Hoşça kalın.
Tamam! İmha tamamlandı!
Her zaman çok safsın. Tek yapmamız
gereken pullarını almaktı.
Öyle mi?
Pekala! Şimdi rapor vermeye--
Deprem mi?
Bu da ne?
Ne...?!
Bu açıkça...
...bir yumurta!
Dünyanı parçalamaya hazırlan
Hadi! BREAK OUT!!
İnançla başlayan bir hikaye
Bana yaşamanın "güç" olduğunu söyle
Onları yok etmek için mücadele ederek
her birimiz mükemmel bir stil elde ettik
Şimdi hepsi bir yerde uyum içinde çınlıyor
Her zaman (İnan) yanımda ol
(Sen hep yanımdasın)
Bana gerçek cesaretin ne olduğunu hep gösterdin
Kendi yoluma gitmek istiyorum
BREAK OUT! BREAK OUT! Hemen şimdi yap
Sarsılmaz bağlarla
Durmaksızın BREAK OUT!
BREAK OUT! Ruhuma inan
Daha da ısın
Uzak hayaller bile
(Böylece asla bilemeyecekler)
tutunamayacağın kadar büyük
(Sorun yok)
KIR ÇIK! KIR ÇIK! Onlara ulaşana kadar
KIR ÇIK! KIR ÇIK!
Dünyanı kırıp çıksan iyi olur
Çünkü artık yalnız değilsin
Hadi! KIR ÇIK!!
Bir tekme at ve "KIR ÇIK"
Çoktan on gün oldu mu?
Evet. Loncaya hiç uğramadı.
Sanırım yumurtayı ısıtıyor falan.
Umarım yememiştir onu.
Hayır, asla yapmaz öyle bir şey!
Happy'nin yumurtasını da ısıtmıştı, hatırladın mı?
Gidip bir bakalım.
Natsu? Happy?
N-Ne oluyor?! Natsu?!
A-Aman tanrım! Biliyordum!
Yedi ve hastalandı!
Bırak şunu, Gray!
O-O da ne?!
Çok yavaşsın! Kaçabileceğini sanma!
Ne yapıyorsun sen, şapşal...?
N-Natsu?!
Oh! İşte buradasın!
O-O nedir?
Bir dakika önce yumurtadan çıktı.
Onu ısıtmak için hiç uyumadık...
Yakından bakınca oldukça sevimli.
Peki, bu nedir?
Acaba ne için doğdum?
Kafamda bir sürü soru vardı,
ama sırtımı okşayan o sıcak eller
ve bana yöneltilen o nazik bakışlar
cevapların önemli olmadığını hissettirdi.
Bu Kemo-Kemo!
Tamam! Karar verdim!
Senin adın Kemo-Kemo olacak!
Happy!
Ailemiz büyüdü!
Evet! Yemek yapmak için çok çalışmam gerekecek!
Bekle. Kemo-Kemo ne yiyor ki?
Ah, canım. Gizemli bir yaratığı evcil hayvan olarak beslemek gerçekten iyi bir fikir mi?
Ama Bay Natsu'nun ne kadar mutlu göründüğüne bir bakın!
Ya bir canavar çıkarsa?
Eee, şey...
Tabii ki ciddi sorunlara yol açar!
Şimdi, daha zaman varken bu fikirden vazgeçmesi gerektiği ortada!
Bir fikrin var mı, Erza?
Ne kadar şirin bir köpek!
Sana sormakla aptallık ettim.
Dur, Kemo-Kemo!
Kes şunu!
Burası ne zamandan beri bir petshop oldu?
O evcil hayvan değil! O ailemizden biri!
Fark etmedin mi?
Konuşurken bile büyüyor.
Ha?
Haklı! Gerçekten de biraz büyümüş!
Hadi ama, Büyükbaba. Ne zararı var?
Belli ki bu sıradan bir köpek değil.
Bir canavar olabilecek bir şeyi büyütmeye katılamam.
Kemo-Kemo! Ateş püskürebiliyor musun?!
Tıpkı senin gibi, Natsu!
Gördün mü? Söylüyorum ya, bu bir köpek değil.
Ne derseniz deyin! Onu ben büyüteceğim!
Hayır, "büyütmek" değil! Artık ailemizin bir parçası!
--Bir kurbağa?
--Hayır, o Konsey'den biri...
Usta Makarov. Bugün Konsey'den bir mesaj getirdim.
Tamam! Bu sefer kim başını belaya soktu?!
Hayır, öyle bir şey değil.
Konsey, Büyük Büyü Oyunları'nda
başarılı olan altı lonca arasında
bir öğrenci değişim programı başlatmak istiyor.
Amaç, herkesin ufkunu diğer loncaları gözlemleyerek genişletmek.
Öğrenci değişim programı mı?
En fazla beş üye katılabilir.
Büyükbaba! Ben katılıyorum!
Ha?
Ben! Ben!
Bu, Kemo-Kemo hakkında başkalarına sormak için mükemmel fırsatım!
"Öğrenci değişimi"nin ne olduğunu bile bilmiyorsun, Natsu.
Ben kesin katılıyorum!
Sen de gelecek misin, Happy?
Aye!
O zaman belki ben de gelmeliyim!
Yalnız gidersen endişelenirim...
Nereye gidiyorsun?
Şey, yani, bir iş için... sanırım?
Hepimiz değişim öğrencisi olacağız. Haydi gel.
Ne için?! Bayağı sıkıntı gibi duruyor!
Gerçekten çok sevimli...
Bu bir cevap değil!
Tamam! Hadi gidelim, Happy! Kemo-Kemo!
Emredersiniz, Efendim!
Midem bulanıyor...
Kemo-Kemo kesinlikle büyüyor.
Evet. Artık bir yastık oldu.
Değişim programına odaklanın...!
Sanki başka bir şeye odaklanmış gibisin...
Hepinizi ağırlamak bir onurdur!
Vay be...
B-Bizi ağırladığınız için teşekkürler.
Parfümünüz gerçekten çok güzel, Bayan Erza.
Uzaktan bile kokusunu alabildim.
Ne güzel bir koku!
Ş-Şimdiden teşekkürler...
Ah, bu resmiyetleri boş verin.
Evet! Önce içeri gelin ve rahatlayın!
Sizin geleceğinizi bilmediğimiz için temizlik yapmadık, haberiniz olsun.
Şey...
Peki, ne yapmamızı istersiniz?
Hepiniz için harika bir iş hazırladık.
Hmm? O da ne?
Bu Kemo-Kemo! Onun hakkında bir şey biliyor musunuz?
Hayır...
Kokla. Kokla.
Ama bir canavarın parfümü yok.
Öyle mi? Aslında onu daha yeni yıkadım!
Pekâlâ, yeter ki müşterilerden birini ısırmasın.
Müşteriler mi?
Gelin. Onlara yolu gösterin.
Bu taraftan, lütfen.
Mm! Bu gerçekten güzellik parfümü!
Onları ben seçtim! Başka türlüsünü bekleyemezdim!
Gerçekten etkileyici, Efendim!
Ichiya'nın...
İyi seçim!
Güzel zevk!
Harika, harika, harika!
Adamım!
Şunu söylemeliyim ki...
Bunlar fena değil ama...
Natsu!
Kıyafet insanı tamamlar, bilirsin!
Kes sesini!
Sen. Pantolonunu giy.
Ne...?!
Tamam! Sonunda işe koyulma vakti!
Müşterilerimizle--yani, klientlerimizle--salonda sosyalleşeceksiniz!
Tahmin etmeliydim...
Pekala! Toparlanalım ve bu işi halledelim!
Kesinlikle!
Pekala! Ricaınızı yerine getirmeye hazırım!
Bu hiç iyi değil...
O müşteri bayılmak üzere.
Bu kadar yoğun bir tedaviyi asla kabul etmezdim, bilgin olsun.
Hey, bu adamı nasıl yetiştireceğini biliyor musun?
A-Adamım...
H-Hoş geldiniz!
Oh, yeni misin? Çok tatlısın!
H-Hayır, "yeni" sayılmam aslında, ama...
Eee, size nasıl yardımcı olabilirim?
--Endişelenme! İyi olacaksın!
--Bu adamı nasıl yetiştireceğini bilen var mı?!
İçime kötü bir his doldu.
Hey, bu adamı nasıl yetiştireceğini biliyor musun?
Eee, Natsu.
Dur bakalım! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Neden yanında bir köpekle geziyorsun?!
O köpek değil! O Kemo-Kemo!
Dışarı çıkar onu! İğrenç!
İğrenç mi dedin?!
Bu lafın yanına kalmaz!
Lucy! Kesinlikle içime kötü bir his doldu!
Dur, Natsu! Erza!
Kes şunu!
Kemo-Kemo! Az önce beni korudun mu?!
Harika bir adamsın, bunu biliyor musun?!
Üzgünüm, ama lütfen başka bir loncaya geçebilir misin?
Natsu!
Kafamın içinde bazen bir ses duyuyorum.
Onu duyduğumda, harekete geçmem gerekiyor.
Bunun herkesi korumak için olduğunu sanıyordum...
Ama bu sefer öyle değildi.
Natsu'ya—aileme zarar verdim.
Nedenini bilmiyorum, ama herkesin sesini
dikkatle dinlemem gerektiğini düşünüyorum...
Peki, Makarov bu konuda ne diyor?
Gramps da pek bir şey bilmiyordu.
Yemiyor, su bile içmiyor,
ama giderek daha da büyüyor.
O kafası çalışan Makarov bile bilmiyorsa,
belki de yeni bir türdür.
Bir döndüreyim mi?
Hayır, hayır. Döndürmene gerek yok.
Neden sen geldin de Juvia gelmedi?!
Ben de isteyerek gelmedim zaten.
Asıl soru şu, neden sen değişim programına katılmadın?!
Hmph. Benim yeteneğim çok daha üst seviyede.
Değişim programı gibi çocukça bir şeye ihtiyacım yok.
—Jura?
—Bütün bunlar ne?
Burada yapacağınız iş bu.
Son zamanlarda kıyıya vuran taş tabletleri çözmemiz için iş aldık.
Bu kitap ne?
Depodan ilgili olabilecek bir metin getirdim.
İşte burada...
Oh, bu da burada!
Bu sözlük, ama anlaması çok zor.
Bu daha çok Levy'nin uzmanlık alanı, benim değil...
Sana güveniyoruz. Bir romancı adayı olarak ruhunu göster!
Ama bu gerçekten ruhla çözülebilecek bir şey mi?
Ben de sana yardım edeceğim, Lucy!
—Rüyanda görürsün.
—Ne diyorsun?!
Peki, ne zaman?
Nesi ne zaman?
Juvia ile töreniniz tabii ki!
Ha?! Neden bahsediyorsun?!
Bunu hiç düşünmedim bile!
O zaman şimdi düşün, onun mutluluğu için.
Ne zaman?
Tören ne zaman?!
Hadi! Karar ver! Hemen şimdi!
Kes şunu! Rahat bırak beni!
Onunla evlenmeyi bile düşünmüyorum!
Sessiz ol! Lucy'yi rahatsız ediyorsun!
Bakalım...
"Işık..."
"Kutsama..."
Ah, burada bir şey takılı kalmış!
Ne?
Ne?! Sadece yakın akrabaları davet edip sıradan bir şey mi yapacaksın?!
--Zavallı Juvia'yı düşün!
--Bir deniz kabuğu yapışmış olmalı.
--Taze gibi görünüyor üstelik...
--Hadi ama! Konsantre olmaya çalışıyorum!
Sen de sessiz ol!
Seni fırlatmak zorunda bırakma!
Bulabildin mi?
Bu kelime "ağaç" demek...
Bakalım...
Işık, kutsama ve ağaç hepsi bir arada...
Yoksa fotosentezden mi bahsediyor?
Ama bu insanlar dumandan kaçıyor. Bu ne anlama geliyor?
Bu gerçekten de zor bir bilmece.
Tamam! Artık dayanacak sabrım kalmadı!
--Sizi aptallar!
--Yaa!
Hey! Bu acıttı!
Gençler gençtir herhalde. Fazla enerji onları böyle yapıyor.
Yeter! Artık gitme vakti!
Seni fırlatmak zorunda bırakma!
Miyav! Pisi pisi!
A-Ablacığım...
Daha yüksek sesle ve daha coşkulu!
"Ablacığım!"
Seni şirin yaramaz!
B-Bunu herkesin önünde yaptırma bana...!
Kucağıma atlayan sensin.
Ondan bahsetme!
Söylesene Millianna. Pişirdiğin o kocaman yemek ne?
Derin deniz balığı sote!
Derin deniz balığı mı?
Son zamanlarda nedense kıyıya vurmaya başladılar.
Menüye deneme amaçlı eklemiştik.
Çok popüler oldu.
Oh-ho. Kendim denemek isterim.
Daha önemlisi... onlardan emin misin?
Kılık değiştirmeleri kusursuz.
Ben kendim seçtim.
Kimse onların erkek olduğunu asla anlamayacak!
Erzy. Eğer biri fark ederse...
Evet.
Eğer sadece kızlardan oluşan loncamızda
erkekler olduğu duyulursa,
itibarımız mahvola--
Ben bunu sipariş etmedim!
Artık dayanamıyorum!
Sözümü geri alıyorum.
İtibarımız zaten mahvoldu, Erza.
Daha fazla konuşma. Devam edelim.
Minnettarım.
Çılgın!
Dört!
Dört? Ama bunu söyleyen sadece sendin.
Quatro Puppy, eski adı Quatro Cerberus'a döndü!
Doğru gelen tek isim bu!
Bu bir cevap değil...
Ah, Cana'nın gelip içki yarışı yapabileceğimizi umuyordum.
Ama sadece siz beylersiniz.
Sorun mu var?!
Ben erkek değilim!
Ah, peki. O zaman plan değişikliği.
Ha? Ne yapıyorsun?
Bu acıttı!
N-Neler oluyor?!
Belli ki biraz özel antrenman!
Hadi bakalım!
Durun, ikiniz de--
Sanırım gücüm korumak için var.
Natsu'yu, Lucy'yi ve herkesi korumak...
Ama nedense işler yolunda gitmiyor gibi.
Sanki önemli bir şeyi unutuyorum.
Gerçekten çok önemli bir şey...
Sen gerçekten nadir bir yaratıksın!
Kimse senin hakkında bir şey bilmiyor gibi!
Ama biz aileyiz! Pes etmeyeceğim!
Ben de!
Bu değişim programıyla gerçekten ilgileniyor musun?
Eğer ilgilenseydik, bir yerden bir yere savrulmazdık.
Endişelenme. Bir dahaki sefere artık!
Bu aşırı iyimserlik!
Natsu!
Hey, Sting! Nasılsın?
Acele edin! Değişim programı iptal edildi!
--Ha?
Bu...
Bir ada.
Bunda bu kadar büyütülecek ne var?
Birkaç gün önce denizden aniden ortaya çıktı.
Bir ada öylece mi belirdi? Ciddi misin?!
Doğru söylüyorum.
Az önceki o güçlü sarsıntıları hissettiniz, değil mi?
Adanın o sırada oluşmuş olabileceğini düşünüyoruz.
Volkan değil, ve üzerinde orman var.
Tuhaf bir ada!
Ben de öyle düşünüyorum!
Ve orada... bir bina mı var?
Gözlerin keskinmiş.
Şimdi, Konsey'den bir talimat aldık...
Adanın keşfedilmesini istiyoruz.
Sabertooth ve Fairy Tail ortaklığıyla.
Siz burada ne yapıyorsunuz?
Şey, yani...
Usta, her yerde sorun çıkardığınızı duyunca
kontrol etmemizi istedi.
Bay Laharl da tam o sırada oradaydı, onu da getirdik!
Eğer bir keşif görevi alacaksak,
bildiğiniz her şeyi anlatırsanız yardımcı olursunuz.
Konsey bu konuda bir karar verdi.
"Ada tehlikeli."
Tehlikeli mi?
Hey! Kemo-Kemo?
O "gerçekten önemli şeyi" hatırlamaya çalıştıkça,
aklım karışıyor.
Bunu yapmanın sırası değilmiş gibi hissediyorum...
...ama ne yapmam gerektiğini bilmiyorum.
Anlamıyor musun? Karşılaştığımız anda
Kalbimde hissedebiliyordum
sana aşık olduğumu
Eğer bunu sana söyleseydim
Eminim ki
kesinlikle bana gülerdin
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun, sevgini hissettiğimde.
Daha önce hiç böyle hissetmemiştim
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun,
beni kucaklayıp öptüğünde bebeğim.
Yanımda olduğunda
Farkında olmadan gülümsüyorum
Oh La Vie, La Vie, La Vie en rose.
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun.
Mutlu hissetmem gerekirken bile...
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun,
beni sevmeye devam ettiğinde bebeğim.
...Ayrı olduğumuz günlerde
kalbim farkında olmadan titriyor
Bir tanem, bir tanem, bir tanem benim.
--Natsu! Kemo-Kemo gerçekten tuhaf, değil mi?
--Öyle mi? Bana normal görünüyor.
Gökyüzünden düşen bir yumurtadan çıkmak normal değil!
Aynısı sana da olmuştu.
--Ah, şey... Ama ateş püskürtmek normal değil!
--Ben ateş püskürtüyorum!
--Peki ya aniden büyümek?
--Ergenliğe giriyor!
Çok küçük şeyleri kafaya takıyorsun, Happy.
Hayır, bunlar küçük şeyler değil!
Sonraki Bölüm: Geldiğin Yer.
Kemo-Kemo'nun ne olduğunu merak etmiyor musun?
O bizim ailemizin bir parçası!
Bu benim için yeterli!